的確是Mikimi Min ako
她和前輩談過生日
她嘅頭髮有什麼問題？
她嘅頭髮很酷
但不太正面，她嘅頭髮有點差
對，這個男子漢可有本事
但這個人太差勁了
怎麼
兩次都不相同
哎吔，小嬌
她真嘅太厲害了
字幕由Amara
org社群提供
我哋唔可以睇嘢㗎
咁多時陰陋你真係瘋喇
你錯喇，阿維陪我去行百貨公司買嘢㗎
你哋兩個咪噉啦
阿維
陪我去睇戲㗎
佢要陪我
睇囖
美奈子啊
嘩，好有型啊
你個美奈子啊
呢件事要話畀大家聽至得喇
戀愛風暴，美奈子嘅愛情混戰
美奈子有男朋友？
噉就係囖
我仲諗住一定會發個美女子
有男朋友，真係唔憤氣
其實有發咁大個人有男朋友都係好正常啫
噉點解我哋兩個而家噉正常啊？
露娜佢唔係噉嘅意思啊
我冇心㗎
有咩事啊，阿提密斯？
我想問下，你哋見到嗰個
男仔究竟係點樣㗎？
諗下先，生得幾高大㗎，體諾幾好人啊
咩唔係長頭髮，睇落成個飛仔噉樣㗎咩？
我呢就覺得佢咪噉啦
睇落佢樣都幾踏實㗎
哎吔，唔好啊，即刻扁我喇
唔同上次見嗰個嘎？
不過呢個都幾有型啊
原來真係噉
點解噉講啊，阿提密斯？
冇嘢，呢件事…
嗨，好嘛？
唔好意思啊
美女子啊，頭先嗰個男仔…
佢打算要做一個搖滾樂歌手㗎
我係一間歌廳嗰度認識佢㗎
呢個女仔生得太靚，原來真係好煩嘎
嗨啊
嗰個係讀緊美術嘅嬰奶喇
你令到我產生好多創作嘅靈感
佢仲問我肯唔肯做佢個模特兒𠻹喎
噉咪梗係答應啦，你話，係咪？
一個女仔生得靚，原來真係好煩嘎
哎吔，我真係唔敢再諗落去㗎
咪即係一腳搭兩船啦
嬰奶先生份人好細心，而且又詩詩文文
而古島先生呢，就好有型，好適合人㗎
你哋睇下佢，冇得救㗎
搭
兩船啊，真係嘢
阿桃，咪同細路女講埋啲噉嘅嘢啊
哎吔，沉寂嘅春天
咩你都返咗嚟喇，老虎眼
今日你個進度點樣啊？
非常順利
雖然要擺出強硬姿態
不過聽日就掂㗎喇
你嗰邊又點啊？
今日仲未有咩表示
不過到咗聽日呢
情況就會完全唔同晒㗎
吐櫻桃你咪洗指意呀？
贏到我啊
你講乜嘢啊？
你估老虎真係大晒呀？
你好老啊，吐櫻桃
咩啊？
咪噉啦
你倆個啊，千祈冇為我鬧交啊，唔好㗎
我唔想你倆個為我相和氣啊
你梗係發緊夢啊
我哋冇咁得閒為你魚尾眼鬧交啊
總言之，我會證明畀你睇
我係一個畀你優勝好多…倍嘅戰士嚟㗎
次次都畀嗰班美少女戰士打敗嘅
又唔知係邊個呢？
呢個問題問得真係好啊
我記得你都冇贏過㗎
你聽住啊，如果邊個輸咗
就要離開呢一度㗎，知嘛
噉我就勸你
最好而家執定包袱走好啲啦
你倆個唔好再吵啦
你收聲啊，咁多事啊
好啦，我哋一決勝負喇
睇下我同你邊個最快啊
搞掂大人親自指名啊，講個老年仔啊
哎吔，原來為佢叫交啊
真係激氣
真係冇品味
你講咩話？
我已經講咗好多次㗎喇
你仲記唔記得啊
敵人同獨角馬嘅事，到而家一啲頭緒都冇啊
雖然談你愛嘅嘢係冇咩唔同啊
睇落都係呢件好啲喎
聽日1月就穿呢件去啦
點啊，阿提密斯？
咪問我啊
阿提密斯？
你唔使噉丹心
放心啦，我明白㗎喇
美來子？
愛野美來子就係愛美神嘅法君
所以一定要爭取先至會有幸福嘅
佢根本一啲都唔明
真係唔明啲大人㗎
咩事啊？
係喇，獨角馬
究竟一個人係咪真係可以同時鍾意兩個人㗎？
你唔信呀？
梗係唔信啦，如果真係有姻緣繩綁住
兩個人，就應該鍾意一個人㗎咋
噉唔通係唔只得一條姻緣繩
係有兩條𠸏？
我諗，可能為咗要揾條真正嘅姻緣繩
就要有多啲經驗先得喎
要經驗呀？
啲大人真係奇怪啊
畀約定嘅時間遲咗15分鐘
不過約男仔去街通常都係噉㗎啦
遲啲係應該嘅
佢嚟咗喇，櫻蘭先生
係喇
唔知死喇，唔記得咗今日
仲約咗虎島先生𠻹㗎
未來似，真係唔衰攞嚟衰
我一早就話咗你㗎喇
阿提密斯
佢頭頂肚呀？
原來你真係擔心佢嘅
我邊係擔心佢喎，我只係啊
仲唔認喎，人少少啲認咗佢喇
露娜？
唔使問啦
係
你哋點解會嚟𠸏？
因為嚟呢度，就會睇到水上難得一見嘅
一腳踏兩船啦嘛
唔係誤會啊，我哋其實係擔心佢咋
不過你哋話會點做呢？
冷靜啲，一定要冷靜啲
而家有兩個美男子
嬰奶先生同埋虎島先生喺度等緊你㗎
噉嘅機會十年都唔逢一潤㗎
冇錯喇，唔理係咩原因
都絕對唔可以約咗人唔出現㗎
喂，阿A…
佢終於都將靈魂出賣咗畀魔鬼喇
虎島先生？
對唔住啊
噉似㗎，美奈子？
好熱啊
我一路跑嚟，而家覺得有啲口乾啊
係噉，去飲嘢喇
不過難得今日天氣噉好
喺藍天之下飲嘢會好啲㗎
點樣唧？
我明白喇，我去買返嚟喇
唔緊晒啊，買…喇，唔使急㗎
雖然禿鷹眼好可憐，不過都冇法喇
嬰奶先生？
對唔住啊，咁遲，美奈子知錯喇
係喇，黃店我哋一陣冇地方去
不如去睇戲啦
美奈子啊，我哋唔可以慢慢行去㗎咩？
噉就梗係唔得啦，遲咗會睇照好多㗎
噉黑嘅，最怕黑媽媽㗎喇
揾個位坐啊
男女愛得投入，女嘅就玩玩下
最後嘅結局係相當之震撼㗎
各位觀眾，密切留意映期，千祈冇錯過…
真係好啦，佢居然主動拖我嘅手啊
噉即係話，今次我贏緊喇
你去咗邊啊？
好對唔住啊，我去咗洗手間啊
拎住喇，汽水啊
唔該晒啊
一架搭兩船都有好得體力㗎喎
唔知要繼續到幾時嗱？
佢噉搞遲咗會穿煲啊
唔知點解喺呢個時候，美奈子寧受衝勁噉
我絕對唔會認同佢
要同佢講清楚只得
美奈子…
NO
做乜嘢啊？
好對唔住啊
我要去打個電話啊，你等我一陣吖
真係奇喇，美奈子佢去咗邊度？
英賴先生？
美奈子啊，你去咗邊度啊？
我冇去邊啊，我一直都係同埋你一齊㗎
係咩？
唔好意思啊，我唔可以去下洗手間啊
噉你喺度等我喇喎
我知字唔住喇
你快啲收手啦
係你哋呀？
我覺得你噉樣呃你個兩位朋友係唔啱㗎
將件事話畀佢倆個聽喇
我知道喇，我同佢哋講清楚一句
美奈子…
其實我都好易話為㗎咋
唔可以一箭雙雕就一拍兩散
美奈子啊，你噉樣做法…
你哋放心喇
今日嘅美奈子已經唔同世㗎喇
美奈子，即刻走開
咩佢又唔聽到咩？
點解你會喺度㗎，褪影眼？
係噉你呢？
點解你又會喺呢一度啊？
你梗係想橫刀奪愛啦，噉做係唔啱㗎喎
你居然噉樣話我？
唔好啊
美奈子？
都係我唔好啊
你哋兩個唔好為咗我嗌交啦
你都好啊，你決定喇，美奈子
我哋兩個，你揀邊個啊？
揀我喇，美奈子
你會揀我㗎，美奈子？
揀我啊
你揀我嘎？
你會揀邊個啊？
你揀邊個啊？
講喇
快啲講啦
不過，我真係唔想自己呃自己啊
噉即係點啊？
我…我兩個都噉鐘意啊
你太離譜喇
一個普通嘅人類居然咁大膽
玩弄我哋兩個嘅感情啊
簡直係太過分啊
噉𠸏？
正係愚蠢嘅女人
估唔到個目標竟然係一個噉嘅人嚟㗎
噉就冇謂決勝負喇
真係估唔到，你兩個…
原來係…愛情嘅辮子嚟嘎
你冇資格批評我哋兩個啊
戀愛遊戲到此為止
我而家需要睇下你嘅夢想
一…
二…
三…
好啦，睇下先
應該我睇先啊
你唔好喺度阻住晒啊
咩話？
我睇先啊
走開啊
應該畀你睇先啊
阻住晒
阿美律師啊
我諗世上都好少見到噉嘅女人啊
佢哋一腳踏兩船啊
唔係亂啞囖
走開啊
你唔好阻住晒啊
畀我睇先啊
你哋噉樣搞返
會唔會將我嘅夢想整爛㗎？
1008900
佢真係好犀利啊
1010600
獨角馬又唔喺度
畀你快啲搞掂佢，然後我哋返去仲好啦
1014800
咪動手住
1015920
你倆隻可惡嘅惡魔
居然用愛情嚟決勝負？
1019660
愛與正義嘅，美少女先至
1022360
要睇月下唔到，景望成間
1025780
原來又係你哋班人啊
1028020
現身啊，我嘅放射線妖
爆嚟玩我都驚啊
1031580
蛋糕子
1032580
將我嘅蛋低子
1036820
蛋糕
1037720
蛋低
1038760
嚟啦
1039420
將呢一班人收拾晒佢啊
1041040
宣佈
1041820
蛋
1042900
糕
1046140
搞錯啊
1049700
你知唔知好危險㗎
1051200
妖妖擺埋我嚟釘人㗎
1053840
蛋糕
1054500
蛋低
1071390
做得好好，我嘅放射線妖
1073950
喺度講咩啊？
1074930
蛋糕
1075470
蛋低
1076090
係我嘅放射線妖啊
1077190
我嘅
1078030
係我嘅
1078950
1079810
睇到未啊？
1080390
係我嘅
1081710
美奈子
1082830
1084610
美奈子啊
1086250
阿提密斯
1087530
冇事吖嘛
1088690
咪吵住
1089990
收拾嗰班美少女戰士先嚟同你算帳啊
1092790
洗怕你啊
1093730
你兩個衰人
1095450
竟然將我信責你啊
1096680
真嘅情懷
1097490
攞嚟係噉搓圓噉扁吖嘛
1100730
我絕對唔會放過你哋嘅
1104170
犀利啊
1105810
變身喇
1108730
金星星光靈啊
1111970
變…
1132520
嚟啦
1133160
即係搞掂晒佢哋
1134640
蛋糕…
1140100
唔好亂嚟啊
1141100
美少女戰士仲有一個喺度
1143360
Venus
1144380
下次你班人唔過一字過出晒嚟啊
1147040
我絕對唔會噉輕易饒恕你哋兩個嘅
1150420
唔好講埋啲廢話啦
1152220
愛美神嘅化身
1153760
死喇
1154420
Venus
1155560
要用憤怒嘅新月光扇
1158620
亂打狂抽
1159860
你兩個愛情嘅騙子
1164700
乜咁犀利㗎
1233540
可惡啊
1234620
你哋忍住嚟啊
1238860
各位
1251630
激氣
1252610
竟然差少少都輸畀嗰班美少女
1255390
今次嘅事，不如我哋唔好擺喺心呢
1257810
好唔好啊？
1259190
噉好啦
1261270
咪唔係打成平手嗰陣，你兩個一齊走咩？
1264810
美如雲
1266750
講笑就係講笑咋
1269530
美奈子啊
1270590
快啲行啦
1271630
佢係等緊你㗎
1276390
阿提密斯啊
1278690
對唔住啊
1279950
我竟然畀佢哋呃到
1282270
我真係好蠢啊
1284310
我知道今次呢件事對你傷害係好大
1287870
不過呢，真真正正嘅戀愛
可能係要失敗好多次之後，先至會嚟都唔定㗎
1297230
可能會係噉喇
1298990
行啦
1301350
我知道，我嘅真名天子
一定會喺好多次相識相分之後先至會出現㗎
1369540
來喺推個最近農曆試下，看看啊
1388180
不用君依不紀錄
1403800
我們一直都在一起
1409660
什麼？
1410360
20年也離別…嘅，兩人嘅心情會如何？
1414820
不知道…
1417770
等着你，繼續做，寶特夫
1419080
真是浪漫
1421100
20年嘅寶特夫？
1422840
是嘅
1424020
星空之光，秘密嘅寶庭，愛嘅菜單，給你
1428740
月光是愛嘅訊息